la defensoría del pueblo a exigir
garantías para su vida tras amenazas de
muerte que recibió por parte del ex
candidato rafael lópez aliaga en un acto
público que realizó frente a palacio de
justicia
[Música]
es muy preocupante no
y agradezco desde este espacio a la
prensa internacional de una u otra forma
mi incomodidad con la prensa nacional de
cobertura nacional
ya ningún alumno
en una situación grave sobre un intento
de muerte un ciudadano para hacer otros
temas lo que puede pasar con cualquier
un cualquiera del ciudadano del país
muerte al comunismo muerte a castillo
fueron las palabras que el ex candidato
por renovación popular repitió frente a
sus seguidores este sábado pedro
castillo lamentó la poca cobertura que
la prensa nacional brindó a lo ocurrido
todo lo contrario con la amplia
cobertura que se está haciendo de la
campaña de su contendora keiko fujimori
que un candidato va a llevar al
comunismo pero si en la práctica fijo de
tiempo atrás
entonces hemos importante decirles y
agradecerle al pueblo peruano que a
través de las redes sociales se han
solidarizado
la persona por la candidatura pedro
castillo no haciendo actividades
públicas durante su estadía en lima
algunos de sus simpatizantes lo
esperaron afuera del local de su partido
perú libre pero de profesor sólo
permaneció en el domicilio de un
conocido en donde mantuvo reuniones de
cara a lo que será su participación en
los próximos debates presidenciales
queremos importante decirles de que acá
no solamente estamos fueron momentos
coyunturales políticos sino para
defender
lo más sagrado también
y que la salud de los ciudadanos en
nuestro gobierno por nuestra parte
tenemos que asumir viendo de qué forma
no solamente se fortalezca
inclusiones por ti
estoy de 0 y seguro que el defensor del
pueblo hará lo propio el le invocó para
que en la brevedad posible también
tras retirarse de la defensoría del
pueblo el candidato pero castillo